Programmēšanas specifikācija: Laika atskaite

1. Problēma:
Izveidojiet vienkāršu lietojumprogrammu, kas veic laika atskaiti no 10 minūtēm, jābūt iespējai sākt laika atskaiti un pauzēt laika atskaiti.

2. Ievades vērtības:
- nav

3. Izvade:
- Laika atskaite intervālā reizi sekundē.

4. Funkcionalitāte:
- Izveidots bloks, kura sākuma vērtība ir 10:00.
- Nospiežot uz bloka, palaiž intervālu, kas reizi sekundē samazina sekundes vērtību;
- Kad sekundes vērtība ir 0, samazina minūtes vērtību un sekundes vērtība atgriežas uz 60;
- Izveidota poga, kas aptur intervālu, saglabā esošās minūšu un sekunžu vērtības;
- Izveidota poga, kas atsāk laika skaitīšanas intervālu no iepriekš saglabātajām vērtībām.

5. Īstenošana:
- Izmantojiet atbilstošas ​​funkcijas/metodes programmas darbībai ( intervāls, IF, notikumu klausītāji, mainīgie, HTML izvade);
- Izveidot bloku un 2 pogas, katram elementam ir savs notikums;
- Izmantot jēgpilnus nosaukumus, kas paskaidro darbību;

6. Ievades/izejas paraugs:


7. Papildu prasības:
- Nodrošiniet, lai programma būtu labi dokumentēta ar komentāriem, kas izskaidro katras
koda sadaļas mērķi.
- Ievērojiet koda lasāmības un struktūras paraugpraksi.

8. Pārbaude:
- Pārbaudiet programmu, palaižot un pauzējot laika atskaiti dažādos brīžos.

9. Iesniegšana:
- Iesniedziet avota kodu.
