Dokuments, kas apraksta programmatūras darbību un funkcionalitāti.

Piemērs:

Specifikācija vērtību meklēšana

1. Ievads
  Izveidot programmu, kurā lietotājs var ievadīt 10 skaitļus, nospiež pogu un
  programma atrod mazāko un lielāko ievadīto skaitli.

2. Dati
  Jebkurš vesels vai decimālskaitlis

3. Funkcionalitāte
  Paprasa lietotājam ievadīt 10 secīgus skaitļus;
  Nolasa ievadīto skaitļu vērtības, ievieto tās datu masīvā
  Veic skaitļu pārbaudi un atrod mazāko un lielāko vērtību datu masīvā

4. Papildus
  Komentēt koda struktūras par to darbību

5. Testēšana
  Testēt programmas darbību ar pozitīviem skaitļiem;
  Testēt programmas darbību ar negatīviem skaitļiem;
  Testēt programmas darbību ar ne skaitliskām vērtībām;
